Ich schmelze!
UFF!
OH!
AHHHHHHHH!!!!!
Heute ist ein guter Tag zum Sterben.
Ich hasse es wenn das passiert.
Ein direkter Treffer kann dein ganzes Leben ruinieren.
Oh nein!
Nicht mich!
Au.
O nein, nicht schon wieder.
Noch einer beißt ins Gras.
Auf Wiedersehen.
Hilf mir!
Auf Wiedersehen, grausame Welt.
Ach menno!
Ein neuer Tag eine neue Bombe.
Das ist das Ende, mein einziger Freund.
Es ist alles aus.
Oh Gott, wir werden alle sterben.
Warum passiert das immer mir?
Ich werde angegriffen....
Ich hab ein schlechtes Gefühl bei der Sache.
Verdammt.
Scheisse!
Ich hätte auf meine Mutter höhren sollen.
Was war das für ein Geräusch?
Mama hat gesagt, dass solche Tage kommen würden.
Es ist nur einer dieser Tage...
Ich sehe ein grelles Licht...
Mami? Bist das du?
Ich hab dich mich treffen lassen!
Das war ein Zufallstreffer!
Ich wollte sowieso nicht mehr leben.
-<heul>-
War das so knapp ich ich glaube das es war?
Tritt in die army ein haben sie gesagt, lern die Welt kennen haben sie gesagt.
Es war nicht nur ein Job, es war ein Abenteuer!
Ich mochte sowieso keine Gewalt!
Ich dachte du magst mich?
Soviel sinnlose Gewalt, Ich versehe es einfach nicht.
Ich glaube der Typ ist ein bisschen verrückt.
Irgendwie will ich jetzt niemanden mehr umbringen.
Hey! Töten ist nicht cool.
Hey....danke.
Ich bin gestürzt und kann nicht mehr auf.
Notruf ... irgendwer?
Oh nein!  Nicht schon wieder in die Luft gehen!
Ich komme wieder...
Hey - Ich habe gute Anwälte.
Zeit um 0190-ICH-VERKLAG-SIE zu wählen
