Stirb!
Du kannst mich mal!
Du wirst brennen!
Banzai!
Oh Satan nimm dieses Opfer an...
Ich war nicht ... niemand hat mich gesehen wie ichs getan hab..
Du bist so gut wie tot.
Du wirst diesen Tag nicht überleben.
Geh mir aus der Sonne.
Laden!
Attacke!
Du bist draussen!
Was is los mit dir?
Stehenbleiben oder ich schiesse!
Ha ha ha.
Wir kommen in Frieden!
Stirb Kommunistenschwein!
Ich liebe den Geruch von Napalm am Morgen.
SIEG!
Zeig ein bischen Respekt.
Wer glaubst du wer du bist?
Pass auf, unter dir!
Klopf, Klopf.
He schau mal da drüben.
Rat mal was zum Essen kommt?
Frohe Weihnachten.
Weeeiiit öffnen!
Keine Sorge die ist nicht geladen, vertrau mir.
Blut, Schmerz, Gewalt!
Nimm das, Weichei!
Ich werde dich zerdrücken!
Ich werde deinen hässlichen Panzer zerschmettern!
Ich frag mich was dieser rote Knopf wohl macht?
Nimms nicht persönlich.
Würde dich das böse machen?
Ich hab dir ja gesagt, dass du meine Schwester in Ruhe lassen sollst!
Ich könnte dich verschonen, aber warum sollte ich?
Mein Rohr ist grösser als deines.
Vergiss mich nicht!
Hasta la vista, Baby!
This is your brain on Scorch.
Nimm das!
Dieser Bildschirm ist nicht groß genug für uns beide.
Stirb du Außerirdisches Schwein!
Sag "ARRRHHHH...."
Ich werde meinen Geschützturm mit deinem Blut schmieren.
Ich brech dir das Gesicht!
Ich hoffe du magst Schmerzen!
Meine Mutter ist besser als du!
